Nama : Zahra Zakila Anindha Rahmanti
NIM : 23106050019

1. Sebutkan kelebihan metode agile dibandingkan dengan metode pengembangan perangkat lunak lainnya ?
Kelebihan Metode Agile: Fleksibilitas tinggi dalam menghadapi perubahan requirements,Kolaborasi tim dan komunikasi dengan client lebih baik, Feedback loop yang cepat, Risiko project failure lebih rendah karena evaluasi berkala

2. apa tugas seorang scrum master dalam framewoek scrum?
-Mengatur jalannya meeting singkat setiap hari, perencanaan sprint, dan evaluasi hasil kerja tim
-Membantu menyelesaikan kendala atau hambatan yang membuat tim tidak bisa bekerja dengan lancar
-Memastikan tim mengikuti cara kerja Scrum yang sudah ditetapkan
-Melatih anggota tim agar bisa bekerja mandiri dan saling membantu dalam berbagai tugas

3.apa yang dimaksud dengan WIP (Work in Progres) di dalam kanban?
WIP adalah batasan jumlah maksimum task yang boleh dikerjakan secara bersamaan di setiap kolom/tahap dalam Kanban board. Tujuannya untuk mencegah multitasking berlebihan, meningkatkan fokus, dan mempercepat flow pekerjaan.


4.Sebutkan dan jelaskan jenis version control system yang digunakan dalam pengembangan perangkat lunak? 

1. Local VCS - Menyimpan versi file di database lokal (contoh: RCS)

2. Centralized VCS - Server terpusat menyimpan semua versi (contoh: SVN, CVS)

3. Distributed VCS - Setiap developer memiliki copy lengkap repository (contoh: Git, Mercurial, Bazaar)
