Nama : Arbath Abdurrahman
NIM  : 23106050012

1. Agile sangat fleksibel untuk pengembangan perangkat lunak cocok untuk proyek yang berubah-ubah menekankan pada koleborasi antar tim karena metode agile dapat menerima perubahan ketika sedang menjalankan project sehingga perangkat lunak cepat untuk deployment setelah testing

2. Scrum master bertugas memastikan agar proses scrum dijalankan dengan benar, berkomunikasi dengan produc owner untuk menyusun backlog, membantu developer dari segala hambatan,dan menyusun sprint planing 

3. WIP digunakan untuk mengatur batasan kerja yang diselesaikan tim agar tidak overwork sehingga berdampak buruk pada produk yang dikembangkan dan sebagai tracking progres pengembangan

4.  Local : disimpan di local komputer jadi hanya pemilik komputer saja yang dapat melakukan perubahan
    Central : disimpan di satu server pusat semua bisa melakukan perubahan tetapi harus terhubung di server pusat
    Distributed : di distribusikan ke semua tim jadi setiap orang akan memiliki salinan proyek yang lengkap sering menggunakan github/gitlab
